Pare! Não corra!
Parar!
Separem-se.
Ok.
Depressa, malta! Parem aí!
Pare! Não corra!
Parar!
Por aqui!
[Detetive das Sombras]
[Episódio 10]
Inspetor,
EU...
Aqui está você.
Coloquei os dossiers em cima daquele armário.
Não se esqueça de lembrar o Dong disto.
Eu fiz estes desenhos quando estava aborrecido.
Eu ajudar-te-ei a encontrá-la.
Obrigado.
Lu Yizhen,
Eu trouxe-te um bálsamo.
Utilize após lavar o rosto.
e depois limpe.
Existe outro medicamento.
Aplique sobre as feridas com cotonetes.
Está bem?
Estou bem.
Escutar,
Não descure essas suas feridas.
Se não forem tratadas adequadamente, podem deixar cicatrizes .
Eu presto-lhes atenção.
Aceito.
Pode haver cicatrizes. Eu ouvi-te.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen, pareces um pouco estranho.
Isso não é verdade.
Deixe-me perguntar-lhe.
Como estão as coisas entre si e Guan Cen?
Ele e eu estávamos a investigar
um caso juntos.
Então cometi um erro.
Eu é que devia ter sido punido.
Mas, em vez disso,
Ele assumiu a culpa por mim.
Isto não é grande coisa, certo?
Ele deveria fazê-lo,
já que é seu superior.
Já foi enganado(a) antes.
Já caiu numa
armadilha que ele criou uma vez.
Não é suficiente?
Não é isso.
Acho que...
Desta vez, ele não me está realmente a usar.
E de facto houve
desentendimentos entre nós no passado.
Ele está a enganá-lo ao se machucar.
Não está ciente dessa tática?
Lu Yizhen,
É preciso ter muito cuidado
perto desse cara.
Ele é excepcionalmente astuto.
Ótimo. Ele é ardiloso.
Podemos parar de falar sobre ele?
Recentemente, lembrei-me de
Algumas coisas sobre Guan Jingning.
Achas que eu deveria contar para ele?
Do que se lembrou?
Apenas algumas memórias fragmentadas.
Lembro-me de que ela foi esfaqueada.
Havia muito sangue.
Bem,
Não há segmentos consecutivos?
Simplesmente deixe para lá.
Lu Yizhen,
primeiro,
Este incidente aconteceu há muitos anos.
As memórias que recuperou,
sejam elas sobre coisas boas ou más,
pode não refletir os factos com precisão.
Segundo,
mesmo que o que se tenha lembrado
seja algo bom,
Ao ouvir isto,
Guan Cen encontrará, no máximo, alguma esperança.
Mas e se for algo mau?
Ele só se vai sentir pior
quando souber disso, não é?
Não me vai convidar para entrar?
Isso é mesmo necessário?
Que tipo de atitude é esta?
Quando me pediu para lhe comprar revistas,
Você não era nada assim.
Estou extremamente ocupado todos os dias.
Na maioria dos casos em que está ocupado,
É provável que esteja a ser incomodado(a) por um(a) ex.
ou lidar com um ex que...
Pare com isso.
Pare já com isso.
Quando andávamos na escola,
Não parecia gostar de ler.
Como é que nunca
Perdeu alguma edição desta revista?
O quê?
Preciso de te contar
tudo sobre a minha vida?
Guan, que falta de coração a sua dizer isso.
Como seu bom amigo,
não deveria eu demonstrar um pouco de carinho por si?
Na infância,
quem te acolheu
Quando o teu pai te batia?
Quem te emprestou um fato?
Para o seu primeiro encontro?
Além disso, quando começou a trabalhar
na esquadra?
E se se meteu em problemas, quem o defendeu?
Como posso lidar com este tom agora?
Onde estava quando assumi a culpa?
pelos seus delitos?
Não fez algo
que o seu pai ainda desconhece?
Ei, Guan, pára com isso.
Bem, está a ficar tarde.
Eu devia ir agora.
Parece...
A suspensão não te afetou muito.
Não se esqueça de fechar a porta.
[O Livro de Casos do Detetive]
Olá, senhoras e senhores.
Eu sou o Juggernaut.
Em termos de experiência,
Qualquer pessoa aqui poderia ser meu professor.
Tenho receio de apresentar as minhas ideias em público.
estes muitos escritores experientes.
Mas tenho algumas palavras a dizer.
Graças aos seus esforços, a ficção policial
foi elevada à altura atual.
Até eu, um leigo, gradualmente
passou a gostar de escrever
e corajosamente deu o primeiro passo.
Mas, de facto,
o desenvolvimento da ficção policial
está a apresentar sinais de estagnação.
Os leitores já não demonstram
o mesmo entusiasmo de antes.
Aceitam todas as obras,
independentemente da qualidade.
Somos
exigindo, por isso, que se esforcem pela excelência,
aprimorar as nossas competências,
e trilhar o nosso próprio caminho
entre os diversos géneros.
de obras literárias.
Sei que isso é amplamente assumido.
que o mundo da ficção defeituosa
pertence aos homens,
e que as mulheres são emotivas
e fraco em lógica.
Mas acho que a minha presença
revelou-se uma falácia.
O género não importa
quando se trata de escrever.
A competência demonstra-se por meio de trabalhos bem-feitos.
Bravo, muito bem dito.
Sempre fui curioso
sobre uma coisa.
O que é?
Os casos do seu romance
são ricos em detalhes.
Os nossos não se comparam aos vossos.
Já esteve envolvido em casos criminais
na vida real?
Essa é uma informação privada.
Senhor, acho que não nos conhecemos. Quem é o senhor?
Eu sou...
um leitor.
Li sobre este seminário numa revista.
e pensava que estava aberto ao público.
Por isso, vim especificamente para ouvir
as vossas perspetivas como escritores.
Espero não estar a intrometer-me.
Então é um leitor.
Está tudo bem.
Devemos também ouvir a opinião dos leitores.
Poderia informar-me o seu nome?
Gu Shuhe.
Nunca ouvi falar dele.
Será coincidência ou...?
Agradecemos por ter aceite a nossa entrevista.
Obrigado.
Adeus.
Acabei de ler sobre este evento.
numa revista,
Por isso pensei em dar uma passada por aqui.
Que mera coincidência, não é?
Por acaso comprou uma revista.
que por acaso era este o problema,
Em que revista ou jornal leu sobre
este seminário?
Exatamente.
Anda a seguir-me, Inspetor Guan?
Eu a perseguir-te?
Por que outra razão se preocuparia tanto
com a vida pessoal de um subordinado?
Como estou a prestar atenção
à sua vida pessoal?
Não se iluda.
Devo
avisar o Dong e os outros quando voltar ao trabalho.
Um lembrete sobre o quê?
Que devem ter cuidado,
porque o grande Inspector Guan
Pode perseguir alguém em momentos aleatórios.
— Pai, tenho fome.
— Porquê tanta pressa?
Xiaomin, porta-te bem. Aguarde um instante.
Quando estes brinquedos de enrolar forem vendidos,
Vou comprar comida saborosa para ti, tá bom?
Menina, porque não compram um brinquedo tatuzinho-de-jardim?
Olha, eu próprio fiz estes.
Vê as cores e os desenhos?
Não encontrará isto em nenhum outro lugar.
Porque não mostra isso ao seu marido, menina?
Vocês os dois formam um casal giro.
Na verdade, não somos...
Escolha rapidamente.
Pai, tenho fome.
Porta-te bem, Xiaomin.
Espere só um momento, está bem?
Esta senhora aqui acabou de comprar uma batata-doce.
Pode comê-lo.
Senhor,
Não há necessidade disso.
Está tudo bem.
O seu filho é tão adorável.
Agradeça agora ao senhor e à senhora.
Obrigado, senhor, senhora.
Vá lá, coma tudo.
[Loja de Pipas do Wei]
Esta menina deve estar muito feliz hoje.
Você deu-lhe comida.
É claro que ela está feliz.
O que fazer com ele?
Pediste-me para escolher todos esses brinquedos.
Com certeza, pode levá-los para casa.
EU...
Deixe um para mim.
Na verdade, esta é uma boa oportunidade.
para que possa descansar durante alguns dias.
É uma delícia.
É claro que acharia isto uma delícia,
sem a minha "exploração" no trabalho.
Não é isso que quero dizer.
Eu sei.
Deixe-me acompanhá-lo até casa.
Gostarias de...
ir a algum lado comigo?
É um local agradável.
O meu pai manda limpar este lugar todos os meses.
Mas a sua família não
se estabeleceu em Nanyang?
Afinal,
era aqui que vivia a minha família.
Há memórias para guardar com carinho, acho eu.
Além disso, durante as últimas visitas,
Eles ficaram aqui.
Porque é que de repente
quis voltar para cá?
Não foi assim tão repentino.
Há dois anos,
depois de ter tomado conhecimento daquele antigo incidente,
O meu pai deu-me a chave desta casa.
Mas nunca mais voltei aqui.
Eu não tinha um motivo.
ou a coragem de vir até aqui.
Por coincidência, há algum tempo,
O meu pai disse-me que havia deixado aqui um relógio.
Ele pediu-me para ir buscar.
É por isso que estou de volta aqui.
Sinto que estou a invadir o
mundo de outra pessoa.
Agora és uma Lu Yizhen completamente diferente.
É claro que
acharia o seu antigo eu estranho.
Mas isso não interessa,
desde que
Não deixa que o passado o impeça de seguir em frente.
Na verdade, estou curioso para conhecer este local.
Anda lá.
Vamos procurar o relógio.
Yizhen!
"Sua Senhoria" não está em casa?
Du Linfeng!
Onde vai?
Tenho uma urgência para resolver.
Preciso de ir agora.
Tenha cuidado no caminho de regresso a casa.
Du Linfeng.
Seu traidor da amizade, tomado pelo amor!
Eu disse-te para não vires, mas tu insististe.
Agora, a rapariga por quem está interessado está fora.
Então está a abandonar o seu querido amigo?
Não, de facto existe uma emergência.
Que tal...
Convidou Yizhen para jantar?
Eu pago.
Du Linfeng!
Estou a dizer-lhe,
Se for embora agora,
Vou deixar de te ajudar a conquistar Yizhen.
Quero dizer!
Como Min.
Como Min!
Nesse caso, lidarei com
essa emergência amanhã.
Pegue nas suas coisas. Vamos embora.
Isso sim é que é bom.
O que é isto?
Parece que ela nunca desistiu.
Investigando este caso.
Ah, Lu Yizhen...
[Uma famosa escritora de romances policiais e Gu Shuhe,
a inspetora que ela criou]
Só Deus sabe
com o que ela se ocupa o dia todo.
Tanto quanto sabe,
ela obteve alguma descoberta?
Não.
Não há nada que já não lhe tenham dito.
Tudo se resume a...
Um incêndio e um suspeito.
Um incêndio?
Aquela que aconteceu por acidente
quando Lu Yizhen foi atraído
para uma fábrica abandonada
por alguém mal-intencionado,
Como me disse?
Sim.
Fiz algumas pesquisas sobre o assunto.
Aquele fogo
Foi de facto determinado que se tratou de um acidente.
Mas se foi realmente acidental,
Por que razão Lu Yizhen colocaria isto?
Neste quadro de pistas?
Há algo mais por trás?
Como saberia?
Ela não me disse nada.
Para além de,
Eu nem sabia que ela estava a investigar.
este caso antigo.
Se ela for falar com alguém,
A sua primeira escolha
Não seremos os dois.
Quem mais poderia ser? Guan Cen?
Consigo encontrar tudo o que Guan Cen conseguir.
Farei tudo o que estiver ao meu alcance.
para descobrir tudo o que ela quiser saber.
Mas porque é que eu não posso ser a primeira opção dela?
Está a falar sério?
Pensei que tivesse decidido cortejá-la
de repente.
Quem me dera que isso fosse verdade.
Este é o relógio.
Vai enviar isso pelo correio para o seu pai?
Não precisa. Ele pode tê-lo de volta
quando regressar a Xangai.
O que é isto?
Deixe-me ajudá-lo(a).
Fica bem lá dentro.
Estas são as roupas que usou
durante aquele incidente.
Por que razão foram preservados até agora?
Não me lembro disso.
Nem sei porquê a minha mãe
E o papá guardá-los-ia até hoje.
Talvez se tenham esquecido
que ainda estão debaixo da cama.
Devemos enviar as roupas ao Dr. Ding
para que ele as examine?
Mas já foi há muito tempo.
Receio que haja uma pequena hipótese.
de encontrar pistas úteis.
Dito isto, ambos queremos experimentar.
Não é verdade?
[Sala Forense]
Parece que cheguei na altura perfeita.
Aparecer na altura certa
com uma mala???
Está a planear fugir comigo para casar?
Como ousaria eu fazer isso?
Os seus admiradores até mesmo
superam em número os polícias
da nossa esquadra.
Mas o que está a segurar
Não me parece um presente.
Prometo que lhe trarei um presente da próxima vez.
Hoje, estou aqui
para vos pedir um favor pessoal.
Estes objetos antigos foram encontrados
na antiga casa de Lu Yizhen.
Gostaria que os examinasse.
para quaisquer pistas possíveis.
Afinal, naquela altura, Jingning...
Entendo.
Nunca deixou de perseguir esse caso
ao longo destes anos.
Mas agora, este esforço
O seu é mais para o Lu
do que o Jingning, certo?
Fique tranquilo.
Dada a nossa amizade de longa data,
Farei tudo o que estiver ao meu alcance para ajudar.
Obrigado.
O chefe programou a grande ação.
Acontecerá daqui a 3 dias.
Mesmo?
Será que posso mesmo sair daqui?
Não te preocupes.
Eles não te vão matar imediatamente.
Desde que tenha isso consigo,
Você vai sobreviver.
Dr. Huang.
O Dr. Huang,
Os medicamentos para os reclusos já
foram preparados?
Aqui está o remédio.
Os nomes estão anotados nos pacotes.
Por favor, não os confunda.
Se não existirem outros problemas,
Voltarei daqui a 3 dias para verificar como estão.
Pode ir.
Vamos!
Ai!
Estás bem, garotinho?
Está bem?
Faltar,
Como é que esbarrou nele?
meu irmão numa estrada tão larga?
Não era minha intenção...
Certo! Só queria intimidar um mendigo,
não é?
Não fui eu. Foi ele que esbarrou comigo.
Está bem?
Eu levo-te ao hospital, está bem?
Está a planear abandonar-nos
no hospital, não é?
Isso não vai acontecer!
Exigimos uma indemnização em dinheiro.
Eu posso pagar-te,
Mas e se isso lhe causar ainda mais danos?
Deixe-me levá-lo ao hospital. Vamos.
Não se preocupe com isso.
Tudo o que precisamos é de dinheiro como compensação.
Pelo menos um par de moedas de prata.
Isto é meu. Devolva-me.
Não é possível!
Como pôde pegar
nos pertences de outra pessoa?
Socorro! Precisamos de ajuda! Socorro!
Pague! Pague! Pague!
Pagar!
Que barulho é este?
-O Sr. Você.
-Sr. Você.
Senhor Tu.
Ajude-nos!
Esta mulher não estava a prestar atenção
por onde andava.
Ela esbarrou com o meu irmão.
E agora ela está a ser irracional.
Ela está a ser irracional!
O que estás a fazer?
-O Sr. Você.
-Sr. Você.
Senhor Du, peço desculpa.
As suas pernas estão perfeitamente bem, não estão?
Peça desculpa a essa senhora!
Desculpe, menina.
Peço desculpa, senhorita.
Partiu aquilo, não foi?
Deixa lá.
Bom.
Agora que esta senhora disse isso,
não vou insistir mais no assunto.
No entanto...
Se ousar fazer de novo...
Não faremos isso, Sr. Du.
Não vamos.
Agora vá-se embora.
Corram, pessoal!
Espera.
Comprem comida para vocês.
Obrigado, Sr. Du.
Obrigado, Sr. Du!
Desejamos a ambos uma vida inteira de felicidade!
Dispensado!
Vamos!
Correr!
Lu Yizhen.
Lu Yizhen, Lu Yizhen!
Que tipo de pessoas são as suas amigas?
São como irmãos mais novos para mim!
Estas crianças ainda são muito jovens.
Muitos deles são órfãos.
Estão a vaguear pelas ruas.
Em idades tão jovens,
apenas para sobreviver.
O problema é,
Têm um péssimo sentido de julgamento.
Dado que,
Poderiam facilmente se desviar do caminho.
Então, já enviei alguns deles.
para orfanatos.
Quanto àqueles
que não podem ser admitidos em orfanatos,
Encontrei locais para eles ficarem.
Embora
As condições não são boas.
Pelo menos agora têm um abrigo.
Quem diria?
O senhor Du, o dândi,
é na verdade um filantropo.
Como é que isso é inesperado?
No seu coração,
Como sou exatamente?
Um playboy?
Um riquinho mimado que transpira arrogância?
Lu Yizhen, não pensas mesmo em mim?
Considera-se esse tipo de pessoa?
Não, não tenho.
O que te motiva a ajudar estas crianças?
A história deles e a minha
É uma longa história para contar.
Eu providencio para si!
Não pode roubar dinheiro para mim?
É como se estivesse a criar um lixo!
Sinto muito.
Prometo que trarei dinheiro de volta da próxima vez.
Próxima vez?
Olá!
Não está na altura de pagar
a taxa de proteção deste mês?
Tem-se saído bem ultimamente, hein?
Não, de todo.
De,
É a sua carteira?
Sim.
Então você é esse informante.
Criança.
Aqui.
Aceite.
Seja uma boa pessoa daqui para a frente.
Não roube novamente.
Obrigado, senhor.
Obrigado.
Desde então,
Comecei a perceber
muitas crianças estão sem-abrigo, reduzidas a
sendo mendigos,
e usado por pessoas más
para fins malignos.
Talvez para nós, a noite seja um momento.
Relaxar enquanto se come uma taça de wontons
na rua.
Mas para aquelas crianças,
a noite é um tempo
dormir ao relento,
suportar o frio,
morrer de fome,
e enfrentar a ameaça constante
de violência.
Eu não me consegui obrigar a fazer isso.
Ficar de braços cruzados sem fazer nada
ao tomar conhecimento da situação.
Nunca tinha percebido esse seu lado.
Existem muitos outros lados de mim.
Gostaria de explorar mais a fundo?
Já terminou de comer? Preciso de ir para casa agora.
Já é tarde. Deixe-me acompanhá-lo(a) até casa.
Vou resolver isso para si.
Não tem de me tratar assim.
É da minha responsabilidade
proteger aqueles que me rodeiam.
Sabes que não é isso que eu quero dizer.
Diretor Du,
acho que provavelmente interpretou mal...
Precisamos de falar sobre um assunto sério.
Está a investigar aquele caso antigo?
Como é que sabia disso?
Deve ser Si Min...
Vamos.
Vamos conversar enquanto caminhamos.
Manhã.
Você gosta disto?
É um novo produto de maquilhagem.
Supostamente resistente à luz solar e ao vento.
É perfeito para si, uma vez que está no terreno
a realizar investigações todos os dias.
Obrigado.
Agradeço a intenção.
Mas não preciso, por isso pode retirar.
Guarde-o.
Isso será útil algum dia.
Diretor Você!
Diretor Você.
Anda lá.
Aqui estão os ficheiros que solicitou.
Eles contêm as informações
sobre os casos processados
​​pela Polícia ao longo destes anos,
para além dos perfis dos informantes.
Está tudo aqui.
Obrigado.
Por que precisa dessas informações?
Para uma transição tranquila.
Transição?
Ele é um inspetor.
Não tem casos para analisar?
No Departamento de Informações?
Por que razão está a ficar por aqui?
Tenho outros trabalhos.
Mas a maioria das tarefas são pequenos afazeres.
envolvendo a classificação da informação.
Os meus subordinados podem lidar com isso.
Eu sou necessário aqui na esquadra,
não é?